♪Huling dumating ang puting layag♪
♪Saan siya nagpunta?♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mga bundok♪
♪Ang pag-ibig ay tumatagal nang higit pa sa buhay at kamatayan♪
♪Isang itim na piraso ng chess♪
♪Kaninong laro ang napadpad niya?♪
♪Buong buhay niya, walang takas♪
♪Sa sampung libong taon, ano pa ang mananatili?♪
♪May magmamahal pa ba sa pusong hindi nagbabago?♪
♪Tatandaan ko♪
♪Ang mga araw na iyon ay nakalipas na♪
♪Habang inaanod ng hangin kasama ang puting layag♪
♪Sampung libong taon na ang nakalipas♪
♪Nakalakad ka ba minsan sa dalampasigan na ito?♪
♪Bakit hindi maputol ang pagsasama natin sa buhay na ito?♪
♪Naliligaw pa rin ako♪
♪Mahal pa rin kita ng may matatag na puso♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat♪
♪Maaalala tayo ng mga bituin♪
[Pag-ibig at Korona]
[Halaw mula sa nobelang "My Queen" ni Xie Lounan]
[Episode 11]
Ang pinakamagandang epekto ng birth-control tea
tumatagal lamang ng tatlong araw.
So ito yung tinatawag mong keeping me safe?
Oo.
Well.
♪Natatakpan ng niyebe ang mga bundok, ang pag-ibig ay nagtitiis lampas sa buhay at kamatayan...♪
Pagkatapos ito ay dapat na sumama
sa kagustuhan ng Kanyang Kamahalan.
♪Buong buhay niya, walang takas♪
♪Ang mahinang alitaptap ay kumukupas hanggang sa huling bahagi ng taglagas♪
♪Ako ay tanga, naniniwala ako, at hinihintay pa rin kita♪
♪Saan napunta ang mensahe sa bote?♪
♪Sino ang nagbabasa ng pusong ito?♪
♪Sa sampung libong taon, ano pa ang mananatili?♪
♪May magmamahal pa ba sa pusong hindi nagbabago?♪
♪Tatandaan ko ang mga nakaraang araw♪
♪Habang inaanod ng hangin kasama ang puting layag♪
♪Sampung libong taon na ang nakalilipas, minsan mo bang nilakad ang dalampasigan na ito?♪
♪Bakit hindi maputol ang pagsasama natin sa buhay na ito?♪
♪I am lost yet willing, still I love you with a steadfast heart♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat...♪
bakit naman
Kung talagang gusto mo akong tanungin,
pagkatapos ay sasabihin ko sa iyo.
Hindi ko maaaring magkaroon
isang anak ng kadugong Ling.
sinungaling.
♪Ang silent tide♪
♪Dinadala ang bawat sagot♪
♪Ang chessboard ay nakaukit ng kalawang...♪
Sinungaling!
♪Ni minsan hindi sumuko...♪
Aling mga salita mo ang totoo, at alin ang mali?
♪Isang kapalaran ng sampung libong taon lahat ng ating pag-ibig at pagkakamali...♪
Itinulak mo ako ng sampung hakbang,
tapos hilahin ulit ako pabalik.
Talaga bang nakakatuwa ito?
♪Maaalala tayo ng mga bituin♪
[Wuying Hall]
Kamahalan.
Maaari kang bumalik.
Hindi na kailangang ibigay ang mga karayom ​​ngayon.
Bakit hindi sinasabi ng Kamahalan ang totoo?
Bakit hindi sabihin sa kanya
anong klaseng malupit na lalaki ang kanyang ama?
Palaging binibigyan siya ng pagmamahal ni Ling Xuefeng.
Paano kaya niya matatanggap ang ganoong katotohanan?
Dapat lahat ng ito
mahulog sa iyong kamahalan mag-isa?
Nakasanayan ko na.
Nasanay na ang iyong Kamahalan sa maraming hindi pagkakaunawaan ng Her Majesty.
Kaya ginamit, kahit na,
na iyong talikuran ang nakapagliligtas-buhay na lunas.
Ito ba ang sinseridad na sinasabi ng Kamahalan?
Tungkol sa Frost Reed,
Sana ay hindi na muling banggitin ito ng Imperial Preceptor,
lalo na bago ang Empress.
Kung natuklasan ko
na suwayin mo ang aking kalooban,
huwag mo akong sisihin sa hindi pagpapakita ng awa.
Oo,
Kamahalan.
Si Song Lanxi, ang lady-in-waiting, ay naghahanap ng audience.
Miss Ling.
Ako ito.
Zhong Lin.
ano...
Ano ang nangyari?
Tunay na ikaw.
Napakaraming nangyari sa napakaliit na panahon.
Sinabi ko sa iyo na Bai Chifan
ay hindi kailanman anumang mabuti.
Cangcang.
Bakit hindi tayo bumalik sa Southern Chu?
Maaari naming ibalik ang Fenglai Pavilion.
Ibalik ang Fenglai Pavilion...
Maaari pa ba akong maging Ling Cangcang na dating ako?
Syempre kaya mo.
Bakit ayaw mo?
Ikaw ang sikat na pangunahing tauhang binabanggit ng lahat.
Xiao Qianqing...
Pakakawalan ka pa ba niya?
Bakit ako mag-aalaga?
Siguradong hindi niya ako mapipigilan.
Hindi pa ako makakaalis.
May dapat akong gawin.
Ano ito?
Sinabi mo na binigyan ng His Majesty ang Her Majesty ng birth-control tea?
Oo.
Kumakalat na ang mga alingawngaw sa palasyo.
sabi nila...
Ano ang sinasabi nila?
Sabi nila Kamahalan
ayaw niyang magkaanak ang Empress sa bloodline ng Ling.
Si Xiao Huan ay wala sa kanyang isip!
Ama.
Kung magpapatuloy ito,
Mapapahamak si Cangcang maya-maya.
Hindi niya gagawin.
Isang lalaki sa pintuan ng kamatayan
ay halos hindi nararapat na katakutan.
Xianxue.
Makipag-ugnayan kaagad kay Cangcang.
Siguradong heartbroken siya ngayon.
Ito ang aming pinakamagandang pagkakataon
upang makuha ang Moon-Eclipse.
Oo, Ama.
[Brush at Tinta]
Teka.
Xianxue.
Alam kong nag-aalala ka para kay Cangcang.
Bilang ama niya, ganoon din ako.
Kung gusto mo talaga siyang protektahan,
tapos kailangan mo muna
maging mas malakas.
Master.
Hindi...
Kamahalan.
Anong problema mo?
Isa pang bangungot?
Ito ay wala.
Kagagaling lang ng kalusugan ng iyong kamahalan.
Mahina ka pa rin sa panginginig sa labas.
Ilang araw kang nanatili sa loob ng mga silid.
Dapat kang lumabas man lang at kumuha ng kaunting sikat ng araw.
Well.
[Wuying Hall]
Kamahalan.
Ginawa ko na ang utos
at sadyang naglabas ng balita kay Grand Tutor Ling.
Nawa'y pigilan niya ang kanyang sarili,
at itigil muli ang paggamit ng Cangcang.
Pero ngayon lang ako natuto
na ang Kamahalan ay umalis na sa palasyo
at tumungo sa hot-spring palace residence.
Pagbati, Kamahalan.
Binabati namin ang iyong Kamahalan.
[Lingquan Palace]
Hindi nagmamadaling umalis ang iyong kamahalan, tama ba?
Kung hindi,
Nais kong samahan ang Kamahalan sa isang laro ng chess.
Magiging sang-ayon kaya iyon?
Ang galing ko sa chess
lahat ay itinuro ng Grand Tutor.
Ngayon, maaaring hatulan ng Grand Tutor ang iyong sarili
kung nag-improve ba ako.
Nitong mga nakaraang araw,
Nakarinig ako ng kakaibang kwento.
Sinasabi na ang mahistrado ng Mixian
sinubukan ang isang kakaibang kaso.
Dalawang babae,
parehong nag-aangkin ng nag-iisang sanggol.
Ang bawat iginiit na ang bata ay kanya.
Kamahalan.
Kung ang kasong ito ay naiwan sa iyo,
paano mo ito huhusgahan?
Hayaan ang dalawang babae
bawat isa ay kumuha ng isa sa mga kamay ng bata.
Ang sanggol ay mahina
at hindi makatiis sa gayong pakikibaka.
Para hindi masaktan ang bata,
yung unang bumitaw
dapat ang tunay na ina.
Tunay na matalino ang iyong kamahalan.
Ang tagumpay at pagkatalo ay nasa pagitan ng isang pag-iisip.
Dahil hindi niya kinaya,
pinili niyang bumitaw.
Ngunit ito man ay tagumpay o pagkatalo,
sa totoo lang,
mahirap sabihin.
Naging pabaya ang iyong kamahalan.
Iyong mga turo,
Naisapuso ko na.
naalala ko din
Itinuro sa akin ni Grand Tutor...
Hindi dapat tumaas ang pagmamataas,
hindi dapat umapaw ang puso.
Kung saan nalalaglag ang mga bulaklak,
wala pang sigurado.
Kamahalan talaga
ang pinakamagaling na estudyanteng naturuan ko.
Ang welga na ito, matalas at mapagpasyahan,
ay magandang laro.
Mabuti ang mga turo ng Grand Tutor.
Ngunit ang Grand Tutor ay hindi kailangang mag-alala.
sa akin,
hindi kailanman magkakaroon ng lambot ng babae.
- Hongqing. - Oo.
Pagod na si Grand Tutor.
Samahan mo siya sa side hall para magpahinga magdamag.
Oo, Kamahalan.
Nakapagdesisyon ka na ba?
Talagang makukuha mo ba ang Moon-Eclipse?
tama ka.
Kung ang Moon-Eclipse ay nasa aking mga kamay
ito ba ay magiging pinakaligtas.
Ako mismo ang dapat na sirain ito.
Saka ko lang masisigurong hindi na nito muling mapipinsala ang mundo.
Master...
Hinihiling mo rin ito,
hindi ba
Bilisan mo!
Cangcang, ayos ka lang ba?
Dapat umalis muna tayo.
Sisirain natin ang Moon-Eclipse mamaya.
Pumunta ka.
Kamahalan.
Nahuli na ang assassin na nagbanta sa Empress.
Ito ay natagpuan sa kanyang katauhan.
Hindi niya ako pinagbantaan.
Pinatawag ko siya.
Sigurado ka ba
hindi ka ba nalinlang nitong magnanakaw?
Yung niloko ako...
Hindi ba ikaw?
Ang iyong kamahalan ay nagsasalita ng pinakamatamis na salita,
ginagawa pa rin ang mga bagay na pinakamasakit sa akin.
Ako ay isang tanga.
Paulit-ulit kong hinahayaan na linlangin mo ako,
at naniwala ka pa rin.
Cangcang.
Matagal na kitang binalaan.
Hindi ka dapat magtiwala sa kanya.
Alisin mo siya.
Oo.
Sabi ko sayo hindi niya kasalanan.
Ang bagay na ito ay walang kinalaman sa kanya.
Nasa akin ang kasalanan.
Yung niloko ako...
Hindi ba ikaw?
Ang iyong kamahalan ay nagsasalita ng pinakamatamis na salita,
ginagawa pa rin niya ang mga bagay na nakakasakit sa akin.
Ako ay isang tanga.
Paulit-ulit kong hinahayaan na linlangin mo ako,
at naniwala ka pa rin.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
narinig ko
hindi dapat uminom habang nakababad sa mainit na bukal.
Kung may sasabihin ka,
maaari kang magsalita ng malinaw.
Kung ang isa ay uminom ng alak na ito,
gagawa ito ng isa
mawala ang lahat ng pakiramdam at pagpigil
at mawala ang lahat ng kontrol.
Para kay Luo Xianxue,
you dare tease me?
Ito ay mula sa puso.
Napakahusay.
Ngayon lang,
hindi mo ba sinabing galing sa puso?
Hayaan mo siya.
Hayaan mo siya?
Wala na akong ibang hiling kundi ang mapunit siya.
Ngunit hinihiling mo sa akin na iligtas siya?
Pagkatapos ay hayaan mo akong kamuhian ka.
Para kay Luo Xianxue,
talagang maglakas-loob kang gumawa ng kahit ano.
hindi kita papatayin.
Pagkatapos ng lahat,
Hindi ko maaaring hayaan ang angkan ng Ling
sundan mo ako sa libingan.
[Tatak ng Emperador]
Kapayapaan sa Iyong Kamahalan.
Buksan ang pinto.
Oo.
Luo.
Cangcang.
Palayain mo siya.
Nang walang utos ng Kanyang Kamahalan,
hindi ako maglakas-loob.
Ito ang utos ng Kanyang Kamahalan.
Oo.
Cangcang.
Luo, umalis ka na.
Huwag kang bumalik.
hindi ka aalis?
Sabay tayong umalis.
Hindi ako makaalis.
Hindi rin ako makakapunta.
Ngunit pinakawalan mo ang isang malaking kriminal.
Hindi ka niya ililibre ng madali.
Nangako akong iingatan ka,
kaya kailangan kong gawin ito.
Sa akin naman,
hindi mo kailangang mag-alala.
May sarili akong paraan.
Walang oras. Pumunta ka.
[Lingquan Palace]
Parusahan mo sana ako, Kamahalan.
Mabuti.
Napakahusay.
Sinuway ko ang utos ng Kamahalan.
Humihingi ako ng parusa.
Aking empress,
wala ka bang dapat ipaliwanag?
wala.
Nabigo ang Empress sa kabutihan.
Bumalik sa palasyo at manatiling nakakulong sa loob ng tatlong araw.
Lumuhod at kopyahin ang mga banal na kasulatan sa pagsisisi.
Tinatanggap ko ang kautusan.
At magpasalamat sa biyaya.
Sa tingin mo ba
Ililibre ko si Luo Xianxue?
♪Napakalawak ng langit♪
♪Ang kumukupas na dapit-hapon ay lumulubog sa ilog♪
♪Matagal na umiiyak ang ligaw na gansa♪
♪Ngayong gabi ang aking tinubuang-bayan ay parang ang layo ng isang dayuhang baybayin♪
♪Snow sobrang puti♪
♪Ang mga hubad na sanga ay nagmumulto sa mga bakanteng daanan♪
♪Kalahating lungsod sa ulan kalahati sa pagkasira♪
♪ Tanging ang namamatay na araw lamang ang lumulubog sa kanlurang hangganan♪
♪Ang azure battle flag♪
♪Nasusunog sa apoy ng digmaan para sa iyo♪
♪Pagpaparangal sa mga nahulog sa ating lupain♪
♪Paglingon sa mga dulo ng mundo♪
♪Hindi mabilang na tapat na espiritu ang umaanod na walang lugar na babalikan♪
♪Malawak at malamig ang mga sinaunang salaysay♪
♪Pag-ukit lamang ng kalahating nawawalang kabanata♪
♪Ibinaon sa ilalim ng umaanod na buhangin♪
♪Ang bawat salita ay tumatama nang may taimtim na bigat♪
♪Hayaan na maglaho ang pagmamahal at pagkamuhi♪
♪Nabali ang dragon patterned sword♪
♪Medyo mainit pa rin sa dugo♪
♪Ilang guhit ng tinta ng kasaysayan♪
♪Ilibing mo ang batang ako noon♪
♪Sino ang nagbubuhat ng kalawangin na kalahating putol na palaso♪
♪At alam niyang minsan na itong pag-aari kahapon♪
♪Nakuha sa liwanag ng buwan?♪
♪Awit sa walang hangganang langit♪
♪Habang pumatak ang mga luha sa hindi mabilang na linya♪
[Xijiang]
[Qi]
Mga kawal, pakinggan ang aking utos!
Sumusumpa na ipagtanggol ang Great Qi sa iyong buhay!
[Ling Jueding, Gobernador ng Jiangzhou]
Sumusumpa na babantayan ang hangganan hanggang sa huli!
Sa ikasiyam na taon ng Yongxi,
Kumor, Prinsipe ng Xijiang,
nagalit sa utos ng sensus,
at nagmartsa upang kubkubin ang Jiangzhou.
Ling Jueding, Gobernador ng Jiangzhou
pinangunahan ang tropa sa pagtatanggol,
at paulit-ulit na itinaboy ang kalaban.
Ngunit walang humpay ang pagsulong ni Kumor.
Nasa panganib ang Jiangzhou.
Iniulat ni Gobernador Ling Jueding,
Tinanggihan ni Kumor ang utos ng sensus,
at napalibutan ang Jiangzhou.
Nasa panganib ang Jiangzhou.
Aking mga ministro,
anong payo mayroon ka?
Kamahalan.
May masamang hangarin si Kumor.
Ang Jiangzhou ay halos isang libong li mula sa Kabisera.
Kung hahayaang walang check,
ang panganib ay maaaring umabot sa Kabisera mismo.
Kaya nagmumungkahi ako
Ang iyong Kamahalan ay nagpadala ng mga tropa upang tulungan ang Jiangzhou.
hindi ako sumasang-ayon.
Isang ulat ang dumating mula sa Xuzhou kahapon.
Hindi pa lumilipas ang salot ng balang.
Ang pag-aani ng taglagas sa Xuzhou ay lubhang nagdusa.
Sa aking pananaw,
ang salot ay dapat
ang aming pangunahing alalahanin sa kasalukuyan.
Ano ang kinalaman nito sa pagtulong sa Jiangzhou?
Bago umalis ang tropa,
dapat ihanda ang mga probisyon.
Minsan kong nirepaso ang mga kamalig ng estado
kasama si Ministro Xing tungkol sa tulong sa sakuna.
Si Ministro Xing ang nakakaalam ng bagay na ito.
Kamahalan,
tungkol sa nakaimbak na butil,
wala na tayong walong daang libong dan na natitira.
Kung palakasin natin ang Jiangzhou,
Maaaring maantala ang kaluwagan ng Xuzhou.
Kung ang Kamahalan ay magpapadala ng mga tropa sa Jiangzhou,
dapat pakilusin ang mga bantay ng Capital.
Ang Xuzhou ay halos isang libong li ang layo.
Kung hindi mapapanatag ang mga tao doon,
at kasunod ang kaguluhan,
maiiwang mahina ang Kapital.
Grand Tutor Ling,
anong sabi mo
Sa aking pananaw,
Ang iyong kamahalan ay dapat magpadala ng tulong,
at palakasin ang Jiangzhou.
At paano ang Xuzhou?
Ang Xuzhou ay may hawak ngunit biktima ng kalamidad.
Ngunit Jiangzhou
ay ang lupain ng Great Qi.
Heneral Ling Jueding
nanalo ng katanyagan mula sa kabataan,
namumuno sa buong Western Garrison.
Upang ipagtanggol ang Jiangzhou
ay halos lampas sa kanya.
Binabantayan ni General Ling ang Jiangzhou para sa Iyong Kamahalan,
tapat at matatag.
Grand Tutor Ling,
ano ang ipinahihiwatig mo?
Walang nagtitiwala kay Heneral Ling
higit pa sa ginagawa ko.
Kung hindi, bakit ang command tally
magpahinga sa kanyang mga kamay hanggang ngayon?
Hindi ka ba papayag, Grand Tutor Ling?
talaga,
Kamahalan.
Nasa krisis ang Xuzhou.
Hindi ko ito mapapansin.
Gayunpaman ang Jiangzhou ay dapat na gaganapin.
Kung hindi,
kahit ang buhay ni Heneral Ling ay hindi siya mapapawalang-sala.
Mahirap ang usaping ito.
Pag-iisipan ko pa ito ng dalawang araw.
Hinihintay namin ang utos ng Kamahalan.
Ang sabi ng Imperial Preceptor
Ang iyong Kamahalan ay may malubhang sakit at dapat magpahinga.
Walang pwedeng pumasok.
Kumander Li.
Hindi mo alam kung gaano kagulo sa labas.
Sunod-sunod na grupo ang humihingi ng pagpasok.
Hindi ko sila mapigilan.
Sila ay kamag-anak ng imperyal,
o matataas na ministro ng hukuman.
Wala ni isa ang maglakas-loob kong saktan.
Hindi mo dapat saktan ang alinman sa kanila.
So ang masasaktan mo ay ako?
Kamahalan,
Hinding-hindi ako mangangahas.
Pagkatapos ay magmadaling lumabas at harapin sila.
ako...
Well.
Kaya ang Kamahalan ay nag-aangkin ng sakit
upang magtago lamang dito sa Nanrong Palace para sa kapayapaan at katahimikan.
sinasabi mo ba
na wala akong sakit?
May sakit talaga ang iyong kamahalan.
Kung magkagayon ang iyong kamahalan ay dapat magpahinga
gaya ng dapat na isang taong may sakit,
at hindi pasanin ang iyong isip.
Kahit narito ang iyong kamahalan,
ang mga iniisip
nagkakagulo pa rin.
Wala itong maidudulot na mabuti para sa karamdaman ng Iyong Kamahalan.
Ito ay isang kritikal na oras.
Hindi ako makapagpahinga kahit sandali.
Dapat kong iligtas ang mga sundalo at tao ni Jiangzhou.
Ngunit hindi ko rin maiiwan ang mga tao ng Xuzhou.
Sa likod ni Ling Xuefeng
nakatayo ang isang buong hukbo ng mga marangal na angkan.
Alam ko na ang lahat ng ito.
Kung hindi ko pipilitin ang kamay niya,
tiyak na iiwan niya si Xuzhou
upang protektahan ang Jiangzhou.
ako
dapat dalhin ang sugal na ito sa kanya.
Ang kanyang Kamahalan ay nagkunwaring may sakit at nagtago sa Nanrong Palace.
inaasahan ko ito.
Bakit hindi mo binabalatan ang mga ubas?
Ang mga mare-milk grapes na ito ay dapat kainin kasama ng balat
para mapanatili ang kanilang pagiging malutong.
Kukunin ko ang natitira sa akin.
Kakaupo mo lang at aalis ka na.
Hindi ba't naiulat ko na ang lahat sayo kanina?
Mariin kong tinutulan ang pagpapadala ng mga tropa sa korte.
Ang kanyang kamahalan ay tila hilig na sumang-ayon.
Ang Ling Xuefeng na iyon ay mukhang nababalisa.
Hawak ni Ling Jueding ang kapangyarihang militar.
Kung mawala ang kanyang katayuan sa kampanyang ito,
Si Ling Xuefeng ay parang naputol mula sa kanyang kanang braso.
Natural na matutuwa ang Kanyang Kamahalan.
Kaya sa tingin mo
Iiwan kaya ng kanyang maybahay si Jiangzhou?
Ano ito?
Sa tingin mo hindi?
nanay,
anong iniimagine mo?
Kung bumagsak ang Jiangzhou,
sinong makatitiis ng ganitong kasiraan sa lahat ng panahon?
Ilang taon nang binantayan ni Ling Jueding ang Jiangzhou.
Wala nang mas nakakaalam sa lupaing iyon.
Hinding-hindi siya huhubaran ng kanyang Kamahalan sa ganoong oras.
Kung gayon bakit itinatanghal ang lahat ng ito?
Ang mga tao ng Xuzhou ay pare-parehong tao.
ano sabi mo
wala.
Matalino si nanay.
aalis na ako.
Ay
hindi pa naalis ang pagkakakulong ni Empress?
Oo.
Nang nasa panganib ang Jiangzhou,
bilang nakatatandang kapatid na babae ng Young General Ling,
paanong hindi niya malalaman?
At kung alam niya na ang Kanyang Kamahalan ay tumangging magpadala ng mga pampalakas,
ano kaya ang iisipin niya?
Kamahalan,
Dumating na si Tita Chan.
Ang iyong Kamahalan ay nakakulong at nangongopya ng mga sutra.
Dapat itong maubos ang iyong espiritu.
Naaawa sa iyo ang Empress Dowager,
kaya't naghanda ang Kamahalan ng mga pagkaing panggamot
at sinugo ako upang ihatid sila.
Salamat sa Empress Dowager sa kanyang kabaitan.
Dapat kong ipagpatuloy ang pagkopya.
Baka pumunta si Tita Chan.
Marahil ay hindi narinig ng Kamahalan.
May nangyari sa Jiangzhou.
ano sabi mo
[Palasyo ng Nanrong]
Tumabi ka.
Dapat kong makita ang Kanyang Kamahalan.
Kamahalan!
Alam kong nasa loob ka!
lumabas ka!
Kamahalan!
Bakit hindi ka magpadala ng tulong sa Jiangzhou?
Kamahalan.
Kamahalan!
Parang si Empress
alam na ng Jiangzhou.
Dahil pinili ng Kamahalan ang pampulitikang sugal na ito,
dapat mong ilatag ang iyong taya.
Kamahalan,
hindi ka dapat lumambot dahil kay Empress.
Ano ang nasa pagitan ko at ni Empress
hindi kailangan ng komento mula sa iyo.
Ginawa ng Grand Tutor
magpadala sa iyo upang hanapin ako?
tatay ko?
Ano ang kinalaman nito sa kanya?
Dumating ako ng mag-isa.
Wala itong kinalaman sa tatay ko.
Hindi ako gagamitin ng tatay ko gaya mo.
Kakalabas ko pa lang ng palasyo.
Sumama ka sa akin.
lumabas ka!
Luo?
Nagawa mong mahanap ang lugar na ito.
sabi ko sayo
na hinding hindi kita ililibre.
Kung gusto mo siyang patayin, patayin mo muna ako.
Cangcang.
Ikaw ang aking empress.
Bakit kita papatayin?
Cangcang.
Hinanap mo ako ngayon
para himukin akong magpadala ng mga tropa sa Jiangzhou
at iligtas ang iyong kapatid na si Ling Jueding.
Ngayon pa
Itataya mo ang iyong buhay para protektahan si Luo Xianxue.
aking mahal,
tiyak na nagmamalasakit ka sa maraming tao.
Ako lang ang hinding hindi mo hawak sa puso mo.
Minsan na kitang hawak sa akin.
Paano mo ako tinatrato noon?
Hindi na ba talaga tayo makakabalik?
Sa simula pa lang,
dayaan lang ang namamagitan sa amin.
Kung ganoon,
kung papatayin mo si Luo Xianxue gamit ang iyong sariling kamay,
Maaari kong isaalang-alang ang pagpapadala ng tulong sa Jiangzhou.
Galit ka.
Kung hindi ka magpapatalo,
Kaya kong gawin para sayo.
Ibig mo bang iligtas si Luo Xianxue?
o ang iyong kapatid, si Ling Jueding?
Xiao Huan!
Ikaw ay isang soberanya.
Paano mo malilibak ang mga buhay?
Ngunit pinipilit mo akong magpadala ng mga tropa nang hindi pinapansin.
Hindi rin ba
paggamot sa ibang buhay
bilang trifles?
Jiangzhou at Xuzhou
pareho silang bahagi ng aking kaharian.
Pinipilit ako ng Grand Tutor na pumili,
kaya ipapakita ko sa kanya
ang bigat ng pagpipiliang iyon.
♪Sino ang naglalakad mag-isa sa bagyo at niyebe♪
♪Binabasa ang bawat init at ginaw♪
♪Sa puso?♪
♪Sino ang nagmamalaki laban sa isang libong timbang♪
♪Grace na maskara lang ang suot niya?♪
♪Ang talim ko ay nagwawalis sa langit♪
♪Dugo sabay basa♪
♪Aking armor at charging steed♪
♪Alam ko ang ibig sabihin ng bumitaw♪
♪Kailan papasok, kung kailan pipigil♪
♪Naputol ang talim♪
♪Taon ng taglamig at tag-araw♪
♪Ang mga watawat ng kaaway ay nasusunog na parang gasa♪
♪Gayunpaman dinadala pa rin ng puso ko ang mga peklat ng pagtaas at pagbaba♪
♪Handa akong hawakan ang aking espada kasama ka at sunugin ang humihinang buwan♪
♪Handa akong harapin ang lahat ng unos kasama ka, kumukulo sa pagnanasa♪
♪Handa akong baliin ang aking mga pakpak at maging talim sa iyong kamay♪
♪Handa akong isulat kasama mo itong punit-punit, walang hanggang pahina ng kasaysayan♪
♪Handa akong maglakbay ng libu-libong milya, hinahanap ang iyong ambisyon♪
♪Handa akong ibigay ang buhay ko para panatilihin kang ligtas habang buhay♪
♪Handa akong kumanta sa bawat paalam at maghintay sa iyo ng isa pang libong taon♪
♪Handa akong mabuhay at mamatay kasama ka, ang tanging hiling ko sa buhay na ito♪